Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 20=
Senhor Gong,
é um mal-entendido.
Vou ver-te ser executado, seu patife.
(Esse tempo amaldiçoado foi reiniciado.)
(É de pouca utilidade.)
(Se ainda não conseguir arranjar o Qilin,)
(Vou acabar por apodrecer aqui)
(sem sequer uma lápide com o meu nome.)
Senhor Wang.
Dizei ao Senhor,
Eu realmente
não posso ir hoje.
Senhor Wang.
(Estação Postal de Bashang)
Procure em cada canto.
Verifique cuidadosamente.
Sem Wang Heng,
Não irei a Chang'an.
Como é?
Bem...
Duque,
O Grande Arauto Wei Xian chegou.
Por que razão ainda não partiu?
Senhor Gong,
Wang Heng está novamente desaparecido.
Receio que tenha tido problemas.
Duque.
Nós encontrámo-lo.
Wang.
Duque.
-Heng.
- Duque.
Heng.
O que lhe aconteceu?
Ouça com atenção,
todos os meus planos estão aqui escritos.
Deve segui-lo à risca.
Tudo bem.
Li Qi.
Chame o médico.
Sim.
Estou bem.
Escute-me.
Nenhuma tarefa pode ficar por fazer.
Acima de tudo,
vá para o Pátio Interior
para procurar Xu Guanghan.
O que fazer
e o que dizer
estão escritos no pano.
Deve segui-lo à risca.
O quê?
Além de De Jiu e Qingge,
mais ninguém deve saber do nosso plano,
especialmente Gong Sui.
Heng.
O que está errado?
O que aconteceu?
O Senhor Gong é um homem de grande virtude.
Mandato do Céu diz que ele vai ficar bem.
Mas não lhe diga isso.
Devemos proteger o resto dos nossos irmãos.
Nunca se esqueça disto,
quando acordo…
Wang Heng.
Wang Heng!
Li-Qi!
Onde estás?
Wang Heng.
(Um mês depois)
(18 de julho de 74 a.C., 1º dia
do 6º mês, ano Yuanping 1)
(Palácio Weiyang, julho de 74 a.C.)
(O sol escaldante lança um brilho dourado
sobre o salão.)
(Liu He recebe o selo imperial
no meio da música cerimonial)
(tornando-se o nono Imperador
dos Han Ocidentais.)
(Como filho adoptivo do falecido Imperador,)
(homenage postumamente o falecido imperador
como Imperador Zhao)
(e concede o título de Imperatriz Viúva
à Imperatriz Shangguan.)
A sua virtude abrange todas as pessoas.
A Sua graça abençoará as gerações futuras.
Assim, o duque de Changyi, Liu He, é entronizado.
Por meio deste,
é proclamado a todos os que estão debaixo do céu
e espalhou-se para todos os lares.
Ajoelhe-se.
Vénia.
Vida longa ao Imperador.
Curve-se novamente.
Vida longa.
- (Enquanto a corte gritava "Vida longa",)
- Três reverências.
(os seus gritos varreram os beirais dourados)
Vida longa ao Imperador.
(marcando a sua contagem decrescente de 27 dias para a coroa.)
Eu, neste dia, herdo o Mandato do Céu.
O meu coração está cheio de reverência.
No entanto, a arte da governação
não é algo que consiga alcançar sozinho.
Ela exige a ajuda
dos virtuosos e capazes.
Preparei a lista de nomes.
Estes oficiais apoiaram-me
quando eu ainda não era Imperador.
Têm talento e virtude.
Os seus feitos são distintos.
E têm um coração voltado para o povo.
Assim,
Eu concedo-lhes altos cargos.
Que seja proclamado a todos.
(No primeiro dia do Novo Imperador,)
(concede o comando da Guarda Changle
a Anle, um antigo ministro Changyi.)
(Mais de 200 assessores próximos
receberam títulos.)
(No Palácio Weiyang)
(Huo Guang olha
para o jovem governante espirituoso.)
(A sua tábua de jade treme na sua mão.)
(Este Grande General
que serviu três reinados)
(encontra-se agora excluído de)
- (o novo mapa de poder.)
- Vossa Majestade.
Eu, Huo Guang,
Tenho um assunto para apresentar.
Continuar.
Vossa Majestade deseja nomear novos talentos
para a Corte Imperial.
Sem restrição por convenção,
este é realmente um ato virtuoso.
No entanto,
é vital garantir que
os ministros veteranos
podem contribuir ao máximo.
Só com o antigo e o novo a trabalhar em harmonia
o reino pode ser governado em paz.
Tem sido essa a prática da nossa dinastia.
Desde a fundação pelo Imperador Gaozu,
depois de mais de um século de mudanças,
algumas políticas podem já não ser
adequadas aos tempos atuais.
Quando a mudança é necessária, devemos mudar,
e não se agarrar a métodos ultrapassados.
Assim,
trazendo novos talentos
é realmente um curso de ação necessário,
tudo na esperança de
garantindo a estabilidade duradoura da nação.
Vossa Majestade age com firme resolução,
mostrando visão.
Se assim for,
Eu também posso renunciar
e descansar.
Senhor Huo, o seu serviço é meritório.
Está realmente na hora de você descansar,
gozando de paz nos seus últimos anos.
Vossa Majestade.
Como está o Heng?
Ainda não acordei.
Por vezes, abana a cabeça e murmura.
O médico disse alguma coisa?
As mesmas palavras de antes.
Sem ferimentos externos
nem doenças internas.
Embora a ferida tenha fechado,
ainda está cheio de sangue.
Ele disse quando poderia acordar?
Só Wang consegue acordar sozinho.
Não faz ideia
de como Huo Guang estava nervoso
no tribunal hoje,
Eu disse-lhe para se aposentar.
E ele realmente concordou.
Deve ainda ser cauteloso.
Pode ser apenas um movimento de retirada
para avançar.
Oh céus,
você e a Imperatriz Viúva dão-se realmente bem.
Então não me devia chamar Tia?
Está a aproveitar-se de mim?
Esta é a melhor pechincha sob o céu.
Sou próximo da Imperatriz Viúva.
Eu já a sondei.
Huo Guang é o seu avô,
mas o clã Shangguan caiu-lhe pelas mãos.
Está a mover-se a nosso favor.
Agora só falta o Heng.
Não se preocupe, ele é abençoado com fortuna.
Ele certamente acordará.
Vossa Majestade,
O Senhor Wang despertou.
As suas palavras são verdadeiramente proféticas.
(Mansão do Duque de Changyi)
Onde arranjou esses ferimentos?
Eu vou cortá-lo para ti.
Não posso afirmar com certeza.
Quanto tempo dormi?
Ontem foi a cerimónia de entronização de Liu He.
Está inconsciente desde Bashang.
Tanto tempo?
Como esperado.
Cada vez tenho apagado mais.
Preciso de sair.
Onde vai?
Espera.
Já volto.
(Mansão Huo)
Rápido, vá informar o Senhor Huo.
Diga-lhe que Wang Heng veio em negócios.
É o Senhor Wang de Changyi?
- De facto.
- Lorde Wang.
O Senhor Huo tinha uma grande consideração por si,
mas perde todas as ocasiões importantes.
Se desconsiderar o conselho dele desta forma,
como é que ele o pode recomendar aos seus colegas?
Agora...
Aposentou-se da corte.
Conhecer-te é menos conveniente.
Senhor Wang, é melhor regressar.
Isso é mau.
Sénior.
Onde está o Heng?
A correr logo depois de acordar.
Deixe-me perguntar-lhe.
A matéria no pano.
Quanto fez?
Você é realmente extraordinário.
Nós completamos
todos os eventos nele registados.
Qingge e a Imperatriz Viúva são amigas.
Ela certamente nos dará o seu apoio.
Milímetros.
Além disso, com o presente do pai de Qingge,
os registos oficiais como nossa salvaguarda,
no momento crítico,
os funcionários do tribunal não agirão de forma imprudente.
Convenci Xu Guanghan.
A Vila Wucheng está pronta para mudar.
Neste pano,
apenas uma questão permanece inacabada.
Troque as pessoas.
Certo.
Não consegui fazer.
Quando prestei homenagem no mausoléu,
não se encontrou com os generais
e em vez disso veio connosco.
Não consegui realmente encontrar uma oportunidade.
Ainda assim, para além das questões sobre o pano,
Sua Majestade concedeu
o comando da Guarda Changle a Anle
e colocou Zhang Sheng no comando do arsenal.
Todos os irmãos de Changyi
têm cargos oficiais.
Até convenci Huo Guang a reformar-se.
Agora o tribunal está cheio do nosso povo.
Oh.
Não te preocupes.
Agora é um Censor Imperial.
Censor Imperial?
O que há de errado nisso?
Não correrá o risco de ofender os outros?
Cobarde.
Você percebe
tudo o que faz está alinhado
com o Mandato do Céu?
Se isto continuar,
será deposto.
O quê?
Do que se trata o Mandato do Céu?
Pode me contar tudo?
O Mandato diz:
Huo Guang fará de ti Imperador.
Quando chegar a Dingtao,
enviará mais de 50 homens de volta.
O restante
siga-me
para Chang'an.
(Jiyang)
Uma vez em Jiyang,
procurará um galo
e comprará um bastão de bambu.
Ou desafiamos o destino e mudamos o destino.
Em Hongnong,
Chen Shan será morto
por teres raptado mulheres.
Não era você?
Não é esse o ponto.
Exceto por Shan não morrer,
tudo o resto se tornou realidade.
E o que vai acontecer?
Depois disso,
cometes 1127 actos absurdos em Chang'an.
No 27º dia como Imperador,
leva os seus homens para caçar.
Huo Guang depõe-lhe
por corrupção e por colocar o reino em perigo.
Os ministros de Changyi são executados,
ninguém foi poupado.
A Imperatriz Viúva ordena-te que
voltes para Changyi.
Agora,
não pode sair.
Os guerreiros da Vila Wucheng não conseguem entrar.
Estamos completamente sem opções.
Espera,
acabou de dizer,
no dia em que fui deposto,
Vou levar os meus homens a uma caçada.
Não é perfeito?
Poderíamos trazer os moradores até lá.
Isso levaria o nosso plano avante.
Não, não podemos.
Porque não?
É muito arriscado.
Se escorregarmos em qualquer passo,
ficará completamente arruinado.
Assim não haverá mais volta.
Heng,
não se esqueça,
és a única em quem o meu destino depende.
Desafiamos as probabilidades e prevalecemos.
Porque não podemos mudar o destino novamente?
O Qilin ainda está em casa de Huo.
Mas hesita,
engolindo os seus sentimentos.
A vitória está neste momento.
Se recuar agora,
como enfrentará as consequências?
É melhor não saber nada e arriscar.
Não é possível.
Este assunto
deve ser planeado cuidadosamente.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪